嗯我当然知道没声音了
我在等机架开啊
机架经常在所有的软件大乱斗中斗虫斗不
赢
懂我意思所有的软件在一起开的时候
它总是最后一个开的
嗯当然没有我在喝水罢了
哎呀好痛啊我今天去的晚了一点
是因为下午本来就嗯对对
哎我衣服洗好了
是的
假期最后一天
其实我也没怎么非常充实的过
我就是还是睡到了下午两三点
嗯然后起来有点迷迷糊糊的
先接受了一下信息
爆炸大概是check了一下自己
b站和什么QQ微信全部看一遍这样子
然后等到脑子差不多清醒
已经是半个小时后了假期结束了
还去健身吗
我问了一下
就上次不是咨询了一下那个健身朋友吗
我问一下就是我问了他
我如果我工作日这个强度
我还需不需要去健身
他说你先保证自己睡眠
就是就是睡眠如果不太好的情况下
不要硬撑着再给自己加强度
就就晚上比如说下播以后
在床上躺着
然后自己做点蹬自行车训练就行
然后休息日的时候保持一下健身习惯
再去一下
是的
然后我也跟最近就是跟一些呃这这之前有
人说过
健身但是我没怎么理他
就是有也有朋友说过
健身事情我都不置可否
因为没有在这个循环里
所以呃没怎么理理这个话题
然后我就重新找他们去问我说你怎么样
你是怎么样的一个健身强度有点好奇
嗯我昨天我其实还是早早上睡的
因为确实是越睡越昨天睡久了
然后就有点嗯怎么说呢
就是还是有点睡不着吧
早上然后那个完你迷日方舟没啥劲儿
然后就就去看那个什么去看经经典经典
up主oliver
的就是那个外国一个研究生啊
他是他是干嘛的
天文学家天文学家oliver的心急痛
慌的那个无字
幕板视频然后听着挂在后台睡觉
但是我我我发现了一个弊端
就是我这两天会觉得哦
ok健身挺好的啊
就是健身能让你大大方方吃
然后健身会让你觉得就是整个呃注意力往
外往外收
了解秘解密奥里芬是谁
反正那就叫奥利ver嘛
心际同荒新的访谈系列看了吗
看了
但是我觉得星际偷荒这帮制作人讲话都文
绉绉的
我不是很爱看我只爱看游戏
我觉得他们做出来的游戏不错
因为实践性很高
但他们讲话有点太值得学习了
就不哲学系写不出这种剧本
真的嗯嗯啊健身能大大方方
当然了健身它有一个目有一个用处
就是能让你的心里好受很多
觉得自己已经够努力了
所以可以吃而且也确实也不会长
就是反弹很多
他的那种可能短期波动比较大吧
但但是长期以来如果你就够坚持的话
不是说你真的真的就见两天
然后去狂吃一顿
不是这样的
就是长期如果保持个习惯的话
确实是不会反弹很多的
我我其实昨天就吃了一个馒头
我没想到他会送两个馒头
吃不下吃不下碳水大
晚上吃多了吃不下
我昨天其实点的那个东西有一丢丢
他我就是把肉给吃了
其他他送的什么什么面皮
什么馒头什么都没吃
嗯那我看我吃多少了
我就算大大方方吃
我今天也就吃了一顿
也不像那种三顿都大大方方吃的
那那肯定摄入大于输出了
但是有个弊端
就是我我每次去都挺高强度的
我每次去健身的时候他其实就是爬坡
我设置的那个强度都挺高的
挺就是强度应该是超过新手的
超过新手了以后呢
们就不停的不停的爬爬完之后再会
去做几组力量训练
有一个叫坐姿内宽内收坐姿宽什么
那名字叫啥
哦
坐姿髋外展和坐姿髋内收就是属于练大腿
内和那个大腿
外的练臀腿的那个机器
我每次都会去做几组我靠
做完之后就是首先这个脸已经爆红
就是我是那种血液上涌
上脸的不哭我是血液上脸的那种人
然后呃就是基本上脸和脸和身体已经是两
个颜色了
脸已经是红的爆红到爆
然后身体身体还是正常的那种肤色吧
就属于血液循环容易冲血的喝酒也是
所以可能我的是这个脸就是比较容易红的
敏感肌来的真敏感肌躺下用腿推那个我还
我还不太会做
我怕那个教练看到以后过来主动推销
要不要私教什么的有点怕
等下次教练不在的时候
我一边看我一边看那个教程
一边去做一下试一试然后干嘛了啊
然后那个坐姿髋外展和坐姿髋内收做几组
力量训练之后
你其实走路会就是整个人走路会会颤颤巍
巍的
而且刚从那个履带上下来的时候
也有一种整个人在地板上还在跟
michael jackson
一样走走太空步的感觉
就我我我大概有个二十秒内
我还以为我还在履带上走
然后这个地板上就觉得很滑
你知道吗
对刚下来那滑觉得自己要滑出去了
我要大概原地走个三圈
我才能习惯在平地上走路的感觉
因为一直在那个原地踏步来的
然后你一下落地之后
还觉得在原地踏步
要走太恐怖了有种
嗯嗯
是的
然后也确实有人用跑步机是正经跑步的
非常敬佩
我受不了那个心率
我今天戴手表测了一下
心率大概最高是一百六十八左右
然后到那个时候
我觉得是有点受不了了
已经嗯嗯我就把它降下来
然后慢慢的慢慢的降到一百四十几
一百三十几
嗯
然后我刚我大概我大概来回走了几圈
热身了一下
嗯嗯我大概来回几圈走了
热身一下
刚站上跑步机的时候是一百零一
我的心率应该是偏快的
应该跟睡眠有关系
平时静息大概是八十几吧
八十几到九十几我的心率是偏快的
我之前测的时候一直都是这样跟睡眠有关
系
就我平时睡眠也不好
而且我如果呃一下子那个注意力
立刻集中然后兴奋起来的话
其实是心率比较容易偏快
运动比较少嘛也不算少吧
动的也不算少啊
你你说比起在家里坐着
那肯定是平时白天强度还是挺高的
我会觉得很喘
然后我会觉得那个血液到脸上已经爆到
我有点受不了的时候
就会开始往下减强度
因为它爬坡它是有个坡度加速度的嘛
两个配合起来apple watch它
一般到了一个
一公里的时候
它会来个什么单位测速突然爆爆出来一
下给我吓死了
因为我当时带着我我一边爬坡
一边在看迷宫饭然后爬着爬着
觉得没那么难受了听歌还有点难受
我听歌的时候爬的话会觉得无所事事
然后会觉得很难受
就是爬着爬着有点没没耐心了
觉得好累好累好累
不想爬了
然后我就开始打开迷宫饭
然后旁边两侧的左边两侧和右边两侧
你右边右边和左边的小姐姐都眼睛瞟过来
她在看我在看什么
我大大方方把那个手机支起来
看迷宫犯
正好他们到那个脸都哆啦滚炎龙那集
再在砍炎龙啊看的我目不转睛
就是没有办法把腰直起来了
我就不要我要这样子把腰直起来
然后眼睛又朝下
这样看这个这个角度嗯
你无聊了以后就会嫌累啊
嫌累就会想停了
那不行谢谢木云十四的
你真好看
然后我要说一下
为什么其实我出门大概是六点多出去
健健身
其实整个过程也顶多就一个一个小时吧
就是你去做个什么有氧
然后再加一点点力量训练
差不多顶多一个小时
但是但是但是建完之后
回来的路上家回到家里
然后再再进行一些什么洗澡啊
这种常规的常规的活动会发现你的动作慢
很多很多很多
对我还要吃吃苹果
我今天吃了个苹果没吃香蕉
那香蕉不好吃
就是你的动作一下比之前要慢很多
因为你感觉没有太不太有力气了
做完力量之后你就抬不起来啊啥的
你就慢吞吞的
就做任何事情都慢吞吞的
所以我有点起不起劲儿
客观上不是精神上提不起来
是物理上提不起来了
嗯所以我就慢慢的慢慢的
然后动作就比之前下呃慢很多
呃
吹吹头发也是因为要举着那个吹风机
然后很很酸嘛我就举不起来
慢慢的吹了就只能
所以我今天来晚
我本来以为怎么样留一个小时洗澡也
够了吧
然后你回到家稍微做做拉伸
稍微吃吃两口
然后洗头加洗澡在吹头发
其实满打满算突然发现不够了
时间是还要等心率下来
你心率不下来
你整个人就是那种躁躁躁的感觉就不太
好
其实来直播是不太好的
我感觉那个时候来直播属于那种喘不上气
的阶段
会觉得气血不足
嗯
我不知道呀
因为我不我我之前没啥感觉
我现在慢慢的这个强度上来了以后
感觉到自己的动作没有以前快了
对的心率快的时候很多事情做不好
就为你感觉这个血液在全身哗哗狂窜
但是现实体会到了豆大的汗珠滴下来的感
觉
呵呵我以前都不咋流汗的
然后今天豆大的汗珠滴下来的一摸脖子
后面全是汗
好爽
出汗了就会心甘情愿的去洗澡
本来的话其实在家你想动都不动
然后也没没没出什么汗
这两天天气还不算热根本就不想动
嗯
但是但是很爽
就虽然没有体会到什么健身后有多
巴这种这种感觉其实没有太体会到
但是出完汗然后立刻洗澡的感觉很爽
嗯适适度爆汗玩好玩
好然后一般我洗完澡
我还要护一下肤来的正好你懂的嘛
今今天是最后一天了然后我靠
有个大动物真我又要开骂了
不好意思我要先说一下
嗯嗯哎等一下正好有个消息来了
嗯
不嗯嗯嗯the嗯嗯啦啦嗯嗯哦嗯嗯嗯嗯
喂
我来了啊为了方便还是打了个电话
确认了一下
没有
就早上九点半的时候收到一个电话
把我吵醒了
因为我好死不死
睡前把那个睡眠模式给取消了
就是这样的
因为其实魔法师的世界不是说第二天能摸
鱼的
是从战斗从早上就开始了消消息
基本上会在休假的最后一天噼里啪啦的来
所以我最后一天的焦虑会特别明显
嗯九点半的时候但我没接嘛
然后看了一下不是特别紧急的消息
留个言就可以解决的事情
就是基本上你从很多事情开
是明天早上就开始
他就不会给你缓冲时间的
所以你的明天起床以后就是战斗时间了
基本上所以你们看周一啊
或者是第二天呃假期后的后一天的早上
我是没有动静的
基本上就是战斗时间就是所有的事儿噼里
啪啦的放到一
个上午全部搞定
然后接下来再进入正常的速度
就是大部分其实比如说企业可能是缓速进
入
慢慢的就像跑步机一样慢慢的启动
然后进入那个状态
我们是先快在前面的
就最前面最猛然后等到后面再放
缓
因为小动物回家了以后才能有电
有点儿空空闲时间处理嘘
就基本上假期前的那一天的晚上就开始各
种消息要来了
就会开始跟你沟通啊
啥的好了差不多了十点以后也不会
那个我已经算
我我现在算假期比较明天是几号
明天是周四啊周四大某事我超嗯
哼嗯我几号无所谓了
周几大猛
四是最累的一天上三天不就又休息了
你很难不是你很难想象小动物这么久
在家里这么久了以后到魔法学来是怎么样
的情况
我要控制的是人不是事
也不是文件也不是电子的一些文档
是人呢人是很难很难讲的
他他在家里待了这么久上来
我不好说是什么状态
要把我把我们整死了
他是人还好说吧哼好害怕
哎
谢谢关山烟客所场神兽回归恐怖三日即将
到来
这三天算是缓冲带
我们是模嗯小动物的缓冲带来的
谢谢斯拉克纳过意沉茧过于沉
你从我的聊天内容就可以看出来
我即将害怕的是什么东西
嗯
啊我啊本来如果明天没有那个这样那样
大家早起的事情的话要磨了
那不止放七天了放了蛮久的
嗯嗯嗯我这我这几天应该没有休吧
我宁可在家磨在那里练级啊
我说七天全勤没有还多动呢
嗯留了一天晚上去看演出
昨天八小时八小时还好吧
我八小时真的这边的八小时和魔法学院八
小时能比吗
比不了那但这边八小时舒服多了
我起码八小时不需要跟那么多人讲话
看演出那天差不多吧反正没也没少
谢谢kadda can OH的粉丝团
灯牌
我现在还有一点那个血液在滚动的感觉
就是有点热热的身体嗯
让我看一下
但是我的十月饼图还没有轮到排到画
他就是开
刚开始画呢可能要等到再过几天
可能等到这周日的时候才会给有空给大家
看是什么什么
礼物来的
排单没办法前面排了两三个人
你那是最快速度在加急
很难约啊
现在的饼图缺一个比较集中的那种沟通时
间
因为跟老师们沟通也是需要集中的时间的
哇
我我才发现最近确实来了好多新人
QSAQ
什么轻声细语那个看不懂
居然好高兴啊
突然嗯啊啊国庆这段时间也是狠狠的就是
是补眠了
因为是今年年底前的最后一个假期
今年还搞万圣节吗
为什么不搞
但是万圣节放在最后一天啊
所以我要再放十一月的礼物
再再搞万圣节去上学呀
快上学嘞是说我吗
你是你金色的啊也行
你最好你最好刚来三天就上总多
啊那你很热脑谢谢
旺彩KX的粉丝团灯牌新人
你能不能讲点
大家不知道万圣节其实有没有特别奇怪的
节目吧
我总觉得我我我有时候现在不办鬼故事会
为什么
因为我怕我影响到自己你们的
你们给的鬼故事怪
真的搞得我晚上睡觉都睡不好
我昨天我昨天睡前大概看的最后一个视频
是生化危机
所有的这个怪物变异全过程
这是从维罗妮卡计划那种最老的那些版本
到最新的生化危机九
所有的那个就是他们盘点二十个
人物变异的人物变异怪物的全过程
恐怖是不恐怖就是有一点猎奇
得看游戏的那个谢谢
蛾子零机械路口斜锋项目
硅灯故意沉洁
那很好
看看我有看到大家有啊
他反正就是把大眼什么
但我最喜欢的怪物设计是生化危机八八
生化危机八那个村庄里面的四个怪四个头
目来着
就觉得很有很有都标志性
嗯棒这也盐巴
哇偶那关是大头巨婴吗
就地下室那个婴儿好的好的好的
嗯对对嗯嗯七和八风格都比较好
七和八都是森
呃
easeason实惨
我只能说生化危机感觉没有逃生的怪恶性
逃生
那个真的是摒弃了人类的底线
所以我当时看逃生
我才发现原来欧美欧美的猎奇能这
么猎奇
就是比起二我更我当时我前两天刚刚讨论
过
对不对
比起二更觉得一更恶心
是因为呃明明一看起来人模人样的
虽然变异了一丢丢吧
但看起来好歹是人形
对不对
怎么能变出干出这么恶心的事情
就逃生医里面全是精神病人嘛
他本来就是本来就是精神病
你就别去想他会做什么事儿
就很难预测
然后再加上他本身又是个人那种反差性太
强了
就都是这种缺胳膊缺腿的
然后脸上脸上变异的
然后还就明明都是人
还还互相能对同类做出这么恶心的事情
二的话偏神叨叨一点吧
就是宗教恐怖一点就不太对
纯怪物
对我来说他可能就是那种怪物定位
我觉得他做出什么伤人的事情
可能都是意料之内的
但是一的那种就是你进自己
如果踏进精神病院
你也会有点就害怕的
在没进去之前
因为他们的逻辑跟普通普通人不一样
你没法猜猜猜测
然后但是你看到一个很正常的人
突然扑到你身上就感觉很不行
死亡空间不是本质和异形一样吗
就是那种异形怪物繁殖到人身上
异形看多了都看出美学了
有懂得完美生物说是但是很多人觉得二鬼
二啊吓人
因为二的恐怖塑造特别好
他可能是动不动闪回回学校
然后学校的那个氛围塑造很很呃很恐怖
这点我是能get到的
但是回到村庄的时候一下就不恐怖了
那些村民明显还是能讲能能讲讲话的是嗯
一代的DOC
最恶心吧
那个告密者来的逃生一的告密者里面挺恶
心的
就那个新郎啊那些就都是重磅级怪物
一代正传的那个医生也克雷格医生也挺恶
心
剪剪人家剪刀就是拿剪刀是剪人家手指头
那个但那个是
属于痛感痛感恐怖
就是你一旦习惯了也还好
起码他能跟你对话
那新郎他后面已经是不干人事儿了
我的天哪
那个房间进去给我散职掉光了
嗯女生看也会幻痛的程度
他不是被装在那个柜子
然后那个柜子正好开了个口嘛
让他全程围观那个新郎处行全过程给我吓
坏了
那那一段
好谢谢
我要睡觉哦告o的粉丝团灯牌
然后他还全程第一视觉啊
给我看看哈人了没
嗯
对于对的
对于年幼的心灵来说是一道冲击
谢谢莱克纳的故意惩解逃生
我死也不敢捡进群
你叫我玩第一视角的这种什么上楼梯
然后被人家jump scare一下
我死也不敢不敢玩儿鼠也不敢玩
所以我那会儿看那个都是晕的
我云了很多恐怖游戏
但是现在的游恐怖游戏都偏向于
什么单人美小而美的那种
嗯嗯独立小游戏不太像这种连续剧一样
基精灵二重置版吗
我确实有但是那个我觉得也一般吧
不是很恐怖
他是心理恐怖来的骑士剧寂静岭二
我的原版云
完了我没有我语音重置版
你最幻痛恐怖游戏我懂那个非法游戏
其实真的真的算是一种天花板了
就是它算是属于中式中国人
比较是适合中国宝宝体质的那种宗教恐怖
神神叨叨的
就是带神鬼的那种什么全是中式中式要素
嘛
还渣几人呢
然后最后还有那种什么跋涉地狱之类的
我明白那个对我冲击也非常强
所以我到我越想越后悔
不是不是越想越惋惜
然后就加上恨铁不成钢啊
就是不这是你这么好的一个制作
你非要对吧
加点这种老鼠屎进去
这是某某非法组织的那个游戏
真是气的我恨铁不成钢
刚你说你好好做游戏不行吗
你赚的大钱不好吗
真的是搞点这种东西
然后那次就把我气的不行
我就感觉以后再也看不到了
就算后面出了很多中式恐怖的游戏
都是都有他的影子
你们能明白老祖师爷的感觉就是他他开启
了一种中式恐
怖的一种一个嗯就是开端吧
类似于中国人也可以把游戏做的很恐怖的
说不定别人就是会那我不管他了
已经他已经输了他已经输了
非要把才华用在这种地方
是这样子的我气死了
呃确实基本上其实哎
关于十四应该在吧
我我想问一下
在那个这是那家那家制作组在你们那火
不火
我没有直播玩过生化危机
我准头不好我人体描边大师啊越着急
越那个越被吓到的时候
这鼠标手抖啊瞄不准瞄不准怪物
这个游戏不是大陆比较火
还是宝岛那边比较火
那波还行就正常热度是吧
我总感觉这边好好那个好火
外国也有直播
有的这这内部现在只有外国
那youtube好像还才能搜到那个
我其实之前有有一次我去看了一下
发现外外国那个youtube是可以搜
到
嗯可能是因为第一部游戏的原因啊
主播真适合玩三伏烟火
他那个还好唉三伏烟火二次
二弟的差点说二次元二弟的
其实呃友好度高很多
三弟真不行三弟第一人称
我已经软角了
大晚上做梦就已经是这个内容了
你知道吗
第一视角太吓人
谢谢白展堂official什么和
和名字和名
谢谢白展堂official的舰长
阿里嘎德哥在吗
耶这个月的舰长礼物都没有公布
就赶上先上舰长吗
我说波波有有一场豪赌
是的老白跑堂的来的我们的恐怖游戏
我们现在玩什么恐怖游戏啊
明天早起游戏假期结束了
这款恐怖游戏叫假期结束了
这款恐怖游戏叫成我成功穿越
到了七天后
这款恐怖游戏叫明天早上我要早吧
恐不恐怖
全世界最好玩的真最好玩吗
我要消耗我要重念一个人
明天要去上学了
我今天不是我今天可是发了一个什么聊十
天
少聊十分钟天的动态
然后下面全是在哀豪假期的
虽然在我的预料之内
但没想到这么多人不行
不想好了
想起来了
在在那个呃后悔期之前想起来了
我有亲爱的瑞士糖见出感觉下
下辈子就没没法进BR了
说真的
哎
镜片时机还挺挺关键的感觉
晚几天就或者说晚一段时间
搞不好真进不了了
嗯你你换我现在禁b啊
真进不了了估计有点难的
因为简历很容易被刷
嗯嗯带什么瑞瑞简历躺了几年
没有啊我是大概半年内进的吧
大概三四个月以后
就是从从投简历到确认已经进了
大概是三四个月算是非常幸运的了
是的所以后面看到一些后背隔了
比如说有有我看到有个切片
说自己什么隔了一两年进的还是挺辛苦的
没等很久等
我当时真是一知半解啊
我觉得可能镜边和进别的相差不多吧
那会儿真的是因为生机勃发呀
就是好多好多社团
所以你会觉得进哪个差不多
不会像现在一样把VR看的那么重的
那会儿的话就是大家都觉得可以选
而且那会儿其实有很多已经数掉的社团
这众所周知的有这个四支社团
还有这个社团那个社团
哼哼谢谢
Sck night的箱子流通故意呈戒
二等奖
对就黄金期大家都在都在做这种
那算那会儿也算是半蓝海吧
就是属于一个黄金的期
呃不对爆发期
呃虽然回头看感觉是黄金期
但是那会儿进进这个圈子的时候是看不出
来是有什么期
的
稍等到大概经历了一段时间以后
回头看才会发现哦那段时间比较好
又又要进入什么泰勒时间线了吗
天天太乐把你自己乐进去了
一会儿处在这个时间线上的
你也是被乐的一环自己乐自己吧
那会儿是引流吧引了好多好多人进来
但是我出道的时候啊
怎么有一种有股味儿啊
总感点前辈臭了
如果前辈丑每次都讲什么
当年怎么怎么样
哼那没办法时间是固定的呀
总不能否认这五年试播吧
瑞娅什么时候出道的
二一年七月是不是觉得很陌生
这个这个这个年份明明看着感觉不像是那
么早出道的人
我我我不知道为什么
反正很多人评价说不像是那么早出道的人
我几月来的
我几几年来的
好吧
几月的就属于身在时时空的洪流
中但不自知的感觉
是的二一年真的有一种v圈
上世纪的感觉就是就是我懂你
因为瞬息万变
感觉每半年就感觉跟过了一个世纪
嗯缺少半死不活的养老味
那怎么我现在应该麻溜滚吗
他这啊哼但是二一年到二三年其实是没什
么感觉的
因为那段时间是疫情
好在好多人在家里面
所以就待着待着会感觉时间流逝特别快
然后等到二三年以后
才会有一种啊是车轮车轴开始滚
动的感觉慢慢的就会有时间实感
是的
就前两年起步
我刚起步的时候没啥感觉的
我就感觉嗖的一下就过去了
也是哦那会儿出人速度挺快的
哎
我昨天好像才刚刚聊到过这个疫情和现在
有也差的
不一样了吧
你会感觉好像那一段时间跟king跟
clean song
一样
被敲被削掉了
就是瞬间欻他一下被削掉
立刻穿越到从二零一九年立刻穿越到二零
二二
还是二三年非常奇怪的感受啊
对啊
啾啾里面的这些替身名都是以摇滚乐队的
名字为
起的属于荒木的私货
嗯嗯
疫情感觉那会儿好像也没有很磨吧
疫情那会儿其实观众没有很魔
感觉大家都是那种属于看新兴事物的那种
兴奋感
没有属于那种经常车轱辘一些老生常谈话
题的那种魔感
就是大家还在新餐的阶段
很多人从慢慢从日v的感觉
但是这种转变可能会感觉就我自己虽然回
去过头去看我
感觉观众会有一种不适感
就他会觉得自己有一种刚从跑步机上下来
那种天天天旋
地转的感觉就都是看个新鲜
然后顺便玩玩抽象这样子
但很多生态还是处于刚起步的阶段
大家都在都都滚就慢慢的摸索来着
我怎么会突然想起从跑步接下来这种奇怪
的比喻
但就是会这样子
然后他看迷宫犯也是那个矮人在穿越传送
门的时候会晕
会晕传送
就跟醉仪太阳菲菲里最隐太阳就是一传一
传
送
呸呀
要吐了
换了一个环境加生态圈来的
然后就不适应我也不适应来的
你要真说的话
直播之前算是二点五次元
也算是偏线充一点吧
毕竟去魔法学院很难
就是天天泡点儿泉泉的
没有什么空再去处理
你刚才还在翻以前收藏录播
完全忘了为什么要收藏的几场
你看你跟之前自己都不能共情
你那会儿的感动和触动
还有各种就是被震撼的感情
现在已经忘光了
你已经忘记了你的初心
你现在只会在只会在这个社群里游龙
所以好多人他其实写小我作文是一个虽然
说写小作文有
点那什么有点就是呃呃啊但是其实是个好
习惯来的对自
己来说
你可以回去看看以前自己给嗯自推写的下
午作
文
然后就会想起那个时候看看直播的一些心
路历程
就不会忘记那个时候自己同时可以一边呕
吐
一边看自己以前写的小作
我那会儿怎么会是这样子的
一边嫌弃然后又开始怀念
哎呦我那会儿好好纯情
嗯啊因为我我看到以前我写
哎我我也有写过小作文的呀
二零一年的我还留着呢
给给全直播间写的呀公开写的哪来着
这个我的妈呀我要呕吐了
四百零六个小时那会是什么时候写的
我看看这个这张图片的
嗯
不是啊
打字二零二一年八月十六号
我不读你自己看我不读
这手写写不了这么工整字体
就是那个打字就是在直播间里面打
不不不不不是
这是为什么从第二段没有守行缩进
因为发现守行缩进了以后
那个格式会改变莫名其妙的
我记得是这样的
十六号才出道二十天不到吧
呃十六十五号一个月播四百小时
你你你你理解能力能再差一点吗
已经过去了四百零六个小时哦
就是不播的其他时间可以可以
不不忽略不计是吧
嗯哈就是我出道了以后是满打满算
就是播了四百个小时啊
牛逼坏了
我是一个月不到就播四百个小时
怎么播能播成这样
哼哦就是是睡觉也不不算时间
然后吃饭也不算时间
咋这样你有点嗯太高估
哎呀瑞瑞是这么爱吗
我说四百小时有没有在睡觉算对的算的黑
表时间
嗯谢谢我乌家娜可的金色虎涂主播
我看不懂
中文可以读一下信的那容不行
我也看不懂我也看不懂
帮我翻译一下
视爷帮我翻译翻译唐师爷
帮我翻译翻译睡觉台好像不行的
二一年那会儿睡觉的话
要被切的好像叔叔要被制裁
没敢没睡过
全b站最仗义的直播间
弹幕也不会中文
是的哎呦
我觉得我觉得下次直播前还是不应该去健
身
太频繁这个肌肉酸痛确实会影响讲话
我讲话在牵动整个人的整个主躯干的肌肉
好痛啊
你好痛啊嗯成为你的粉丝
向着你本就是瑞习以为常的日常
那你要向多少人
你你ID里面有九个人
你向得过来吗
你向日葵岂不是变变那个交十字路口了
跟交警似的一会儿往前一会
往后你作为向日葵是不是点太累了
一天之中要向九个人嗯
逼逼的过来吗
逼的过来吗
会不会太累
大家都是很好的人哦开始发好人卡了
点中点呵哈没有按摩椅
我觉得按摩椅都是智商税
嗯不如人手因为人手他能够管轻重
上次我去那个就是影院的时候
他不是有按摩椅嘛
然后我就会去买个套餐
我自己拿那个大拇指指关节刮一刮
都比那个都比你的电影院里面的按摩椅舒
服
这按摩椅开始打的就是好痛啊
暗了他后来习惯了
但是确实没法好好看电影
如果你想好好看电影
第一次看这部电影
不要去碰碰那个按摩椅啊啊
他不会让你转就是集中注意力的
他会让你一直注意力集中在这个背后那个
地方
嗯
不行不行
谢谢鹏程小熊猫的小花花人气票棒棒糖
但是北欧那种地道的老师傅很难找啊
要不就是正正经这种中医管理
做推拿的那种又要排很久的队
很多就是真的是很多纯老年人会跟你抢队
的那种抢不过
的
人家一整天都有时间的
白天有时间跟你去排队来的
因为我咨询过那个魔法学院里面比较年大
的魔法同学
我说有什么推拿比较好的地方吗
我想去通通经络啥的
还真是筋膜枪来的
但筋膜枪如果自己学不会正常用法的话
会不会事倍功半会不会用不好啊
运动员有专门专属的那运动员那个运动强
度也不是我们
能比得上的中医院也有
还能医保也是我可以去约个看看
但问题是未必能对得上轴啊
嗯
反正工作日的时候不去专门练就行了
我也不缺去去人的假期的时候
保持一下和社会的联系吧
类似于小小的联系了下
就比如说出去附近的地方也算是出去转了
一圈
不至于说一整天坐在家里没动
魔法旋律都算魔法学院
那天强度感觉比健身房啊
总感觉这就变成了那种健身
老天天会分享什么自己肌肉的那种有有味
儿好下头好下
头啊
怪不得那个健身的朋友也天也是吃饭的时
候不停的分享
健身的这个话题
就是很容易把人家带进去
一天到跟人家分享什么的
感觉好自顾自啊自我意识好过剩啊
可能是身体的酸痛会一直提醒你
你今天去健身的存在感特别强
嗯但说实话我可能是爬楼爬多的原因
我做臀腿训练的时候
那个机器真的没有觉得多多
那个我现在做的是二十千二十千克到二十
五千克
那个档次还可以
哎呀可能等我之后养成习惯了
就不会再再分享
就当时我最近接触了个新事物
比较新鲜吧好痛啊
今天是有点痛了感觉
但是我记得比较清楚的一句话是
他跟我说健身他跟我们全桌人说
劝健身是难得的一件
你付出了就会有回报的事情
哦
我说哦好像也是
但我也没有特别强的get到
嗯对他算是一种激励你的说法吧
但我没有特别强的get到
因为很多人他会忽略吃的力量
就是我很多健身的人越健越胖
一是因为健完以后好想吃
然后就放心大胆的吃
然后疯狂吃高油高盐
下一次就是去上秤
然后说哇健身一点用都没有
会反弹来的
我差不多一个小时够的
唉没必要
我今天去又又看那个那个私教
就是呃那个看来他们的私教是个女教练
上次上上次去的时候
那个男生只是看店的
然后这两次去都是女生
是个女教练
哇好凶啊
因为有个有个不同的女生
上一次去是上一个那个跑椭圆机的女生
然后这次是一个躺在垫子上在做那个什么
瑜伽动作的
好凶啊
就是比比我想象中的那种教练要凶多了
按理来说服业这种而且要续卡的
不是应该稍微温柔一点
哄着来哄着来一点吗
虽然这么凶
但是好像呃作为教练好像不凶不行
没有效果没法督促别人
你要这么说也是啊
你要我选的话也不会选
特别温柔的没法督促人很容易犯懒
嗯
对的
然后还还要还要听说还要全天候的去问人
家
你吃了啥你把你吃的拍给我看看
然后你吃的怎么吃的这么油啊
你又想胖了什么之类的
这种女生主要是减脂来的增肌
其实没啥没啥需求我我没啥需求
不是很想变金刚芭比
嗯就是就是说人女生笑肉肉的
但是要肉的紧致一点不能肉的太松
我今天的羊肉面羊肉面不油
但是羊肉哎面这个东西就是不能吃外卖
我就应该出门吃面外卖太坨了
虽然它是分开装的很难练成绩梗班
嗯
因为女生天天生的体质率比男生要高
来的我没出门我叫的外卖
我要去健身我就不出门了
嗯要不然还要打车很烦
对啊
就送到家了以后他那个面都有点坨了
但是那个羊肉油还是就是现煮的羊肉汤啊
我主要是耗那口汤啊那口汤太太
关键了那个高汤加调味就是小时候的味道
我们浙江人小时候的味道
羊肉面这种就是素食带不来的东西
但不能凉
送来的时候其实有点半凉了
汤里都是脂肪我又不直接端着喝
端着喝有点太膻了羊肉有点膻膻的
嗯飘零吗
我很少去听说什么痛风套餐
倒是没有这种东西
好了我们讲点这个健身以外的东西吧
我也觉得有点过于现充了
害怕是嗯嗯其实羊肉面不止在同乡
其他地方都有
只不过同乡的那个名字比较出名
哼不是北欧吗
你的虚拟感呢
我一直讲的是浙江北欧啊
我没有否认过浙江啊
我从来没有否认过浙江
我说北欧是浙江分部啊
你的稀迷感呢
你看我多久了
这这个这个知识不知道吗
本直播间并没有否认过浙江啊
我说从从小就说自己是浙江北欧人
可以还有分部的对啊
还有总部
嗯怎么突然这么多人进来
谁发了什么啊谁发了红包
因为IP就写在那里啊
你总不能否认这个IP呀
但是我也没有不否认过
嗯
不知道啊
刚刚突然一下来一下那个弹幕
就是右下角弹幕机显示好多人进房间
瓦卡奶不了解啊鼻子好痒
但我今天吃不了柿子
感觉今天这个状态吃不了柿子
浙江盛产美女呃其他省的来了浙江
其他省的美女来了浙江算不算啊
嗯感觉是浙江吸引美女
你要说原生的话也未必吧
哪个省未必哪个省
最最顺产只是来浙江的人多吧
江浙沪来的人多而已
对啊不能说盛产说吸引人来的人多
北欧北欧美女尤其多
你猜为什么
那当然是因为北欧经济发达
然后大家都想来大家都想来分一杯羹
嗯嘘嗯北欧刚赶走一大波美女
嗯但是这块儿真的我一点都不知道
谢谢雷头BBB的小花花
小花花小花花这么多小花花
我真的是不太了解这个敢怎么嫌美女太多
了
没有在上海更多我不是受众
我不是我不是不敢是受众
我不敢不敢太现冲了现充了
我害怕不要讲这种话题
虽然大家大家觉得我在那个直播中算是能
嘚吧的了
你把我放到那群人前面
我也是个小鸡仔啊
嗯害怕啊我是我我今天才知道
原来这种地方有很多很多的术语
嗯不是今天嘛最近才知道的
就是意思之前完全没有刷到此类的新闻
其实从七八月就开始了
说是说什么严打伤k七八月就开始了
我到一一个都没刷到过
然后我是最近开始去搜的时候才发现好多
术语
嗯那没没他推的帖子上面就要术语
原来是那里刚get到
嗯
我实际上我都不知道那些双k在哪些地方
从来没看
到过或者说他有一些招牌
我看着好像挺熟悉的录以前录过
但我没想到这么大一个招牌居然是商k我
以为是什么其
他那种吃饭的地方
所以完全没去了解过
嗯可能没想过会这么光明正大的
就是对外开着不懂不懂不懂
嗯
下次你带我去你带我去之前是不是已经被
铜弹打熟
了他说要带我去唉阿桃
他你说怎么处怎么处置他
怎么处置他
同伴们想个办想个好办法
折磨一下他吧
他带我去说是你在北欧吗
嗯
啊感觉北欧是一个就是大家如果没有说好
暗号
就是这辈子一辈子也碰不到的
互相碰到一起一起
啊啊啊好中年男人聚集地
原来是一起一起啊
我以为会是什么同伴
同伴都是恩人这种画面的
没想到啊原来大家都这么有福同享
太中年太义气了太兄弟打法了
你们去吧我不去了你们去吧
我不去了感觉你们很懂行啊
害怕了到底知道多少啊
直播间不不说是吧
我有点害怕了
我说难道平时一口一个跟我分享什么
高高呃高雅古典音乐和分享婆罗门二次元
心得的人
私底下居然是这副面孔
我有点畏惧了
是的
我的我以为大家都拥有的是高级趣味
虽然说轻声细语不能算高级趣味
你现在就在浙江全省全关掉了
全省都关掉了不至于吧
小地方也会关吗
小地方要是这种地方一关
我感觉大半个什么经济什么的都得塌了
嗯本身也不是什么高级人啊
翻译翻译翻译什么叫高级人
你在我们直播间连个牌子都没有
当然连一级都没有
当然不是高级人了对吧
啊
你哎我教你个办法能直升二十一级哦
嗯立刻直通高级人哦要不要听听看啊
直接从零级通到二十一级很高级的哦
嗯想不想在本直播间立刻成为高级人呢
直升礼包直升礼包就在我们的整个网页右
上角啊
只剩三十只剩三十怎么的
我还真不知道有只剩三十礼包来的
那么是什么办法呢
哦哦哦原来只剩三十是这个办办法
哎呀有点不好意思说出口直通三十
还是让同伴们来宣传吧
感觉并不清楚啊
我只知道只剩二十一级爆的
只差二十一级包
当然可以选择两种方法
第一种啊动动你的小手
如果你很喜欢瑞瑞的聊天内容啊
也可以支持一下怎么知道自己几级了
你可以送一个粉丝团灯牌
买不了吃亏买不了上当
点下这个粉丝的灯牌
你就会知道自己几级了
没有级别没有关系我们对的
我们还有这个减百分之百分thirty
percent
of的直升包来的
最近夏醋末尾打折
跟随steam的脚步
如果第一次来直播间的话
我们还有这个三百分之三十打折点入大喊
喊
你就可以立即获得直通报了
我去
当然如果你觉得一开始你要观望一下的话
你也可以先从这个日积月累的这种细水长
流的开始
一个饭团一个薯条一个情书
一个小花花都很很ok呀
我们慢慢来啊谢谢岛纳灯的
像墨贵的嗯从零开始的日常生活
更有更有短发形态和是吧
雷米和雷姆和拉姆成一名雷姆和拉姆形态
供您选择
雷米拉米串台了
谢谢二二的一百个薯条
阿里给多啊我从来没有说过
我是艾米丽呀谢谢岛纳灯的红包
阿里卡多说起来干嘛干嘛
艾米瑞也没问题啊怎么了
谁不爱米你没有米怎么吃饭
哼你要吃饭啊淘宝说这句话
你不引导不引你不引导消费
难道引导起飞
我去啊淘宝怎么是这这样的心
峰哥妈呀
他在我心中的纯白形象很忽然倒塌
我去没事一会儿我们就要引导起飞了
在引导起飞之前先引导一波消费
但我说真的我我又实话实说的
一会儿如果这也能叫引导起飞的话
那大家是有点弱了
谢谢墨鱼十四的所月茶
妈呀大姐干嘛了
你你变gay了吗
怎么突然开始讲
妈呀大姐哪里隐晦杀起飞
就是脑炉炉内啊炉内起飞啊
奥数魔刃不是能让脑子很舒服吗
我是不太懂
说实话
心间飞行来的起飞是网络专有名词
你告诉我现在什么词不是网络专有名词
什么词都不能讲
我我真得控诉控诉了
现在杂谈太难了什么词都不能讲
一说哪种词就开始什么引导
懂你意思爆了有什么不报的吗
能不能举个例子
对呀
搞的搞得人有点一惊一乍的这也算
jump scare
好吗
这也算jump scare啊
突然聊的好好的给你一个抱了
你又不知道自己哪里说错了
很奇怪呀
搞得三三三到五秒钟不敢说话了
吓到了一个纯真的人爆了
就是没爆这个真的爆了才是爆了
那大家如果开始不停的刷这的
这个真的爆了那我怎么办
嗯你应该在看到这个真爆了的时候
再考虑这之前也没少刷呀
所以说是感觉这个无穷无尽的
只要提到这个话题就会开始有人刷爆了
然后我说那如果有人刷真的爆了
该怎么办呢
然后就开始有人刷真的爆了
直到大家所有人都分不清到底这个东西有
没有爆为止
唉就混淆视听成功了
只要大家分不清是不是的爆了
那就是没报不要管了了
所谓了就这样吧世界毁灭吧
太坏了太坏了
嗯我们是不是该开始了
差不多稍等我去我衣服洗好了
我去把它烘干一下然后准备一下设备
大家大概等我三到四分钟左右
我们一会儿要转移到公车上去
没有人的公交车好久没去了
呃
说实话每次轻声细语前我都挺紧张的
能不能鼓励我一下
我很怕因为轻声细语
非常非常考验氛围塑造能力
我怕我看到那么多爆了
我都我都想笑
每次看到好多人说爆了都想笑
谢谢拉克纳花花式夸墨鱼鱼谁喜欢你我很
怕自己无法塑
造好这个大叫什么那个拍摄棚子
我没法支起来
谢谢鱼扣子的花式夸夸里卡多
谢谢蛾子
零七四一的巷目归灯渡口
咸丰故意纯洁
呃其实去研究了一下饼干该怎么做
自制曲奇黄油小饼干
谢谢红大家的红包礼物
感谢感谢
对所以可能这但是材料还在路上
因为没有订那么快
本来想国庆要不要订
但是不知道要空烤多少量
所以可能会在之后选一个合适的周末吧
给啊做小饼干
但是饼干的这个放置的由于放置的时间的
原因
加上代发这一批还没有发出去
我有点搞不懂它的就是我有点没有经过考
验了
所以我要观察一下他发出去的这个状态
然后再在一个周末我们进行一次一个胡闹
厨房回我会自己亲手给你们包装
但是最后封箱就是由代发疯了
反正饼干这个东西应该什么先做
给自己试干什么
我下毒是不是啊
有没有可能做出来全吃光了
你们一点份都没有能不能这样啊
能不能先跟大家说哎呀
本月提督礼物有瑞瑞等
这是本人生到现在的处女手作饼干啊
处女秀来的第一次哎
我感觉又要打问号了不是
这是处女秀的意思
First show
哎呀
我这这那这个此名字又开打问号了
无语了
因为到现在确实是第一次手做饼干
以前从来没做过
对啊然后一开始唉羞死了
然后那个这个真爆了
这个又爆了大鼓啊
对发誓手啊我我一下子脑子忘了
不知道健身的时候把脑子健没了
但是黄油饼干是可以做的
看了一下教程还不错
到时候趁瑞妈在的某个周末就给
大家开一次胡闹厨房厨房回呃
等到本月快过去了以后
再就是快快到结束的时候再做
这样子可以精准一下量
这样
嗯然后到时候再跟启督们撒娇
说能不能能不能给我吃了呀
然后这个这个连记都不用寄出去了
不是不能露手嘛谁说我要露手了
谁说我要露手了
嗯嗯
电台也行
或者我可以加支支个架
然后把那个空气炸锅搬到书房里来也行
但就是有个问题是那个手机的手机
它的那个呃投屏可能不太好用啊
不好说
就是可能这桌子上摆不下可能弄得油乎乎
的
最好是能看到啊
但是看到时候会因为顾及到镜头会手
忙脚乱
我想想试试不同的地方嘛
嗯对啊这如果说太麻烦
然后搞得油乎乎的还是电台比较好
以及如果直接开开镜头的话
有点太风险太大了家里可能都拍完了
所以还是算了到时候可以这样子
嗯
电台开完了以后
我们在来就是下了以后再来开个
电电视电电不是电脑
哎呦
我健身完脑子真的有点儿晕晕乎乎的电脑
然后把那个投屏了之后
把一些成品直接锅里的东西拿出来给你们
看
没有可以直接拿出来给你们看
就是属于做完的东西
然后前面油乎乎的那些东西都把
它放好啊我真的要去收拾一下啊
等我一下三到五分钟左右
想了一下没有那么久
两分钟就够了稍等你你
嗯嗯嗯嗯不嗯the the啦
嗯嗯嗯嗯我的人嗯嗯嗯嘟嘟咚
嗯嗯嗯嗯好好久没用了
所以有一点点不习惯陌生陌生的陌生的座
椅是什么
这这里难道这里难道不熟悉吗
坐好了
不要乱动
想想有点想起来像生化危机生化
你好你好
你们能听到听到老屋的叫声吗
露露你好露露露露
露露露露交流不来了真是真是准时啊
说来就来想起了生化危机那辆通往终点的
列车
我没有离很近我只是在放录音而已
生化危机有一辆通往通往终点的车
但是当时谁也不知道那辆车是通往地狱的
那么这辆车是通往HHE还是n还是鼻音
明早起来米家干什么
甜甜下去有一只猪来轮流来影响左耳
有噪音我一点都没有听懂
喂有声音了吗
刚刚接触有点不好突然一下没电瓶
其实我新买了一个指甲
但这个指甲好像也不是很友好的样子
这个指甲还是稍微有一点点烦
人类就是就是对肩颈不是很好
哼线太短了有了吗
嗯
抱歉
我刚刚还没有来得及跟你们说
然后他那个线就断了先扯了一下
因为这支架有点太高等一下
我紧急找了根线体紧急找了个接口
因为这个接口它是那种旧旧版的
不是现在那种type c接口真的不至
于
因为我现在对直接拉断了
因为长度不够拉断了
然后那个线感觉不太能用
我就换了一加上支架比较高吧
接触的姿势不是很好断断续续没吧
桌子上摆的东西是有点太多了
嗯
接口不不用
我看我的电瓶一直是好的呀
重新插吧
没有没声是因为我去调那个声音了
但是如果我调整的时候
你们会听到非常爆破的声音
所以我会把它那个麦闭一下
急着去调就没得跟你们讲
有时候会闭麦
是因为这个麦克风太敏感了
太敏感了
就是如果碰不小心碰到桌子或者是碰到哪
里的时候
砰的一下然后就会爆的很大声
你们耳朵就会聋了
所以我大部分时候会把它
就是如果移动的时候把它闭上
你们听不到的时候
大概就是我再把它移动或者是线的
什么东西他好久好久没调整了
然后是的
就是因为他收的音太比较细致
所以一旦是碰到撞到什么东西了
它就会特别特别特别小
你们就要满屏的刷问号
耳朵聋了
嗯哦听到了凑的不够近而已
我我耳朵聋了本来也在刷
我耳朵聋给大妹马不会吓到哦
哼我刚刚那身汗都会吓到
哎呀感觉钓鱼手法太低端了
能能不能掉主播的时候稍微那个一点
熟练一点
今天我们来讨论什么问题
我们来讨论尼采的诗歌吧
哼或者我们来讨论对讨论
对死亡的态度
也可以想起来那个do not go
gentl into
the good night
想听日日朗诵啊轻声细语
讲这个吗
想喝口水
有点好奇
为什么是尼踩的事
因为尼采是装备装杯
借低好用的吃吃人
因为很多人连名字都不认识的识人的呢
说出来就没有装备的效果
就要那种就是大家都知道一点
但是呢又不是很懂他具体说什么的那种
就像我一一首尼采的诗都没看过
但是这名字报出来就很好用
你问我跟谁学的
我说我说我跟我是我跟以前跟我装杯的人
学的
我们那那个魔法高中特别喜欢拿它作为装
备普通的普通
的人面前还是够用的
本质
假薪说是那么那么那么那么要不先哇是有
点敏感
要不先擦擦耳朵
让我来看看耳朵干净了没
妈呀大姐你耳朵好脏
是这样的
如果一对一的情况下要处理这样的要处理
这
样的耳朵的话
可能先生这个你这个套餐不够哦
最高档你看着我像躺着吗
你居然问我是不是躺产我们这里
我们这里全是正规的正规的挂
好像正规的来的
你去过的店都是东西越多
他越高兴的好变态啊
不变态做不了这行来的好
听到了一声电流没有啊
车上把耳朵凑过来不就好了
七诊视角不就是要看到双下巴了
不行不行从下往上看的都是死亡角度
不要太不礼貌了吧
这样看哼你们有点
你们有点哦原来是这个目的啊
那看来以后是不能再接受吸尘这样的要求
首先嗯我们这里的规定是紫檀远方和理想
不进行身体接
触的
来的
现在清洁耳朵也只是用工具在接触哦
还可以躺哪里呀
去梦里吧可以去梦里点菜
想躺躺儿躺哪儿
Yeah想的好多哦
弗利莲息枕飞轮谁是福利
连谁是飞轮VR自理自演福利脸不能因为
是白毛精灵二
就说是福利脸
虽然哎福利脸岂不是有一个前队友
好多前队友然后在回忆里啊
呃然后队友都死死完了
是吧
我记得好几个是不是也是龙与地下城的视
角啊
然后前队友都数完了属于对
那属于就是只能跟鬼魂嗯啊鬼魂作伴啊
看来大家以后看到白发精灵儿要躲着走啊
啊
因为很会陷入这种世界观设定
对的
这里见前队友的话需要做一种交通工具
然后还要定时约好
哎见对友爱
嗯嗯
然后一路的冒险旅途上见证各种各样的离
别和重
逢是吧
又开始对上了
那现在耳朵清洁差不多来测试一下敏感
度
调试了一个调试了一个一点点有一点点回
音的
能听得到回音吗
在这自己的空间调了一个一点点的效果
在车子的空间里有一丢丢一丢丢的回应
没听到啊那你耳朵聋了
是的有一点点的回应一点
外面有点下雨了
是的有一点点下雨了
该怎么办呢
什么叫敞篷啊
你就算是封闭起来的公交车
也喂喂声音变轻了现在有了吧
哦今天的线真的有点不对
刚刚好像接触又不好然后有点断掉了
所以连到自动连到了那个电脑的麦克风
Ok ok对的
我觉得这个指甲不太行
下次得换一个
这个指架太高了经常会把线给拉断
那这个指甲就会掉下来
但是我上次以前用的那个支架
又会又会让我脖子低的很低
好累
嗯就是线不够长先长一点就好了
我就是说刚刚声音好轻啊
应该是接触不好的原因
因为这个麦克风的接口比较不通用
所以能找合适的人指甲还挺难
这也是为什么不太喜欢轻声细语
真的很麻烦
嗯整个设备都要重新全录一遍
有没有在好好听我说话
耳朵不会这一段时间又堵起来了吧
呃
但其实我并不是常规意义上的麦克风的形
状啊
并不是说并不是这个常规麦克风夹可以夹
住的
他就不是一个常规的声卡
没事不用管了啊好无聊啊
你们轻声细语在这里讨论热呗
这就是传说中的木头吗
太木头了吧全部全部趁着这个机会
对呀居然在那里七嘴八舌的
问什么形状下次换一个就好了
就这么简单拜拜
除了吸枕就是设备吗
有没有别的花样
没火可以咬打火机的
我说哎别黑理工直男哦
理工直男没这么迟钝怎么被代表了呢
吸枕要打火机吗
自己想数别带上我嗯
真有打火机啊不会你不会抽烟啊
抽烟的不许进入靠近二首
燕大美得是二手烟大美得是二手烟
未成年妹妹刷牙也刷不掉烟味的油
嗯它是一种长期的味道的积累
不是刷牙能刷掉的哟
再不说点什么就要把我自己给哄昏了
瑞瑞能把我送回假期刚开始的时候吗
有这种渠道我先把自己送回去
这样的话我就接收不到你们的请求了
再一个人再次独享假期
我要送我就要送回中秋节
我不会送回国庆第一天
我会送回中秋节地点别睡了快醒醒
今天是九九月三十号早睡瑞月
明天几点起床
你看我那么久都不知道我几点起床
嗯这么说的话现在就算立刻睡下去
十二点睡下去大概能睡七个小时不到
我倒是可以直接带林掐着点拉扯一下
直接走了睡的应该比你们少吧
五点起床给我喂奶把你闷死行不行
来一想到五点要起床为你这个飞舞
就想把你闷死啊啊嗯那这样是杀了吧
留着没什么用啊
除了只会让我早起之外闷死
你拿枕头闷的还能拿什么门呢
死因无法呼吸那当然来枕头闷了
不能拿别的都很亲吻吧
你们好像大脑还很活跃的样子
还不够困那再来一下
真是呢
你的耳朵现在感到痒痒的是那边的耳朵东
东飞走
压力飞走左边吗
洞洞粉耳机正反检测器
好好会对即将到来的担有害怕吗
这个话题太沉人了
可是未成年人也是单休啊
哪里承认不是全世界都是单休吗
这个是我的刘海夹
你见过那种刘海卷吗
把刘海卷在那个上面毛刺的声音
像那个那种嗯摩擦的袋子一样
哎那种该叫什么
就是靠那种撕拉的袋子可以粘在一起的
对他就是用毛刺
然后让你的头发粘在上面
就是魔术贴那种材质呃
发夹有时候夹不住
可能是因为我头发太茂盛
头发太茂盛了太麻太麻烦
开玩笑我的发量可是一点一的多
去每一个直播间都会啊
不是去每一个理发店都会被吐槽头发多的
程度
比如说出去旅旅行的时候
有时候懒得在酒店洗
去那种外地的理发店洗都会被吐
槽
说你头发好多
我也不知道是吐槽还是夸赞
反正就经常被说头发多
感觉发量这个东西还真的不是跟成正比的
毛多肉火你们吃来
若说起若火
知不知道五行的这种五行的这个哦
有点宝五行的
嗯这样就你们要不要去梳一下
就是给豆包梳一下你的
或者是其他的DP可行吗
用牛AI输一下你的出生日期
然后查一下你五行缺什么
你五心接我
哎我五行切切金我认真的
我五行缺金嗯我是真的五行缺金
看到我都笑了我还跟瑞妈要了八字
然后他说他说呃我可以去多去靠近金和木
因为木嗯哎啊零九九三不缺木头了
金就是指那种大商场的纸醉金迷
木马跟木不一样吧
难怪吸引的人都是木马
我说怎么回事
为什手机靠近会有这个信号
是
这也延目嗯
我的电波干扰过来了是吗
下一步就是顺着网线来
甚至往下来砍你了
新手是有啊但是谁会谁会带在身上啊
金首饰
我还有那个奶奶给我的金耳环呢
电波清袭来的没有人会戴金首饰吧
好俗啊谢谢OC你几岁
那故意惩剑独口先锋吃紧
珠峰阿里卡托没有没有
女孩子愿意带金金首饰的吧
啊我又变拉盆我又是说唱了
带金链不行不急一戴金链子
整个人就会金气
珠光宝玉了起来压不住的
说是如果太年轻压不住金子
羡慕鱼是在喜欢你在家摆着就好了
挂到带陵了
下一步就是夺去大闹颠簸了
我说比起金来说先呃
你要说直播间有金也是啊
你的一个粉丝团灯牌也是
今年你要说木那也是谢谢小明
前面有没有被拿绿的是个薯条
瑞瑞现在这个位置有点不对应背景的座椅
可以人向上移
一点吗
嗯
面对面的时候
如果想整个人向你靠近的话
它的透视效果就是这样的
有没有可能我就没有直接靠在椅背上
而是整个屁股坐了三分之一
然后往前往前冲了呢
当然想保持距离也是可以的
就这样吧
好了现在你要跟我说什么
你要跟我讨论尼采吗
我只是碰不到你的耳朵了
你靠近你靠近的话是这样的吧
哎不对并非太近远一点
再远一点好停
差不多这样凑太近会被我打
小心再远心就碎了下不
呃嗯下了车之后不就是最远的时候吗
你又不知道我在干什么
虚拟感就是似近似远
我说虚拟感不是你规定的
是我规定的
也就是说是似近似远的距离是由你的脑子
决定的而不是我决定
如果你的脑子现在戴着锡纸帽也没有用的
话
就算是这么远的距离
你也会觉得我们距离很近的
但是如果都没有拘禁的话
我们离得这么近
你也会觉得他只是普普通通的一个主
播而已没有什么特殊的
所以是由你决定是吧
是把我说了我决定不了帽子戴好了
你醒醒你别晕过去你醒醒
你晕过去了我找谁玩儿
嗯
已经很有很久没有找到反应有趣的猎物了
啊
国庆盲盒没了天哪oh no
那岂不是国庆的礼物都没了
还真是哦了
我的盛世宏图一共就没看过几次结束了
咋这样要把周末也当做假期
谢谢BS七d的舰长奥利卡兔狗奶妈
谢谢魔法二七的续费舰长奥利卡兔狗奶妈
谢谢sluk奈德的旋转木马
旋转着木马是怎么样的
真的喜欢你啊
怎么能这样过去我们试试
不是我们试试那你也要试
我也要试谢谢
Later被BB的十个饭团旋转吗
哦家乡赛结束了耶榜单玩法
我们的组队好像也结束了
天哪国庆就这样过去了
Oh my god
二零二六所有的假期都结束了
周末不算吗
周末算回血懂你意思
我只我只会想到白天可以免费健身
已经开始催眠自己了
谢谢无名的老哥的亲密值
这个东西还能过期的是过期
就说明不够亲密
春节二月六号想这么远
二月六号前我们就要达到直播的两千天
整了突然觉得赚了白天免费健身说事
但是我不喜欢晒太阳你怎么还没晕
有多少个在那里偷偷听的
然后一句话不说的人嗯
还不说还不说还不说那我保持距离
离那我要保持距离了那我走了
然后保持距离啊
就四天就四天一千九百天了吗
Oh my god听奥数不想说话
没人不跟我没人跟我说话
我也不想说话了
瑞瑞的奥数就是很坐不住的呀
就是一找个人人交流的
不然好没意思哦
就一直杠不挑旋转木马
夸夸瑞瑞你夸我为什么需要许可呢
随便夸大大方方夸我
只会我只会遗憾我只会遗憾
听过太多轻声细语听过太多奥数
所以可能对一些说的话都见怪不乖
明明是我绞尽脑汁想出来的
再这样你要满足大家已经被养掉的胃口
真的很难呢
今天不能吃啊狮子上火
再过再过一个周末
一两个周末应该是正当季吧
双人星入诅咒还玩吗
可以问小马呀他愿意当然可以呀
就是我是认真的要玩这个游戏
我不是为了这找个机
就是也有找个机会跟他聊天的因
素在吧
但是确实也想玩这个游戏
很明显他对这个游戏很感兴趣
所以就一拍即合
这之前几次好几次都没有get到
怎么玩儿
我唯一就觉得他的一天过得太快了
就是过出去没逛一会儿
然后立刻就一天了
跟那个钓鱼游戏一样
一整天过得超级快
抱歉MC是我就算想入门
我也不想想入门
我也不想我们真真真心心种田
你们又不爱听了
只是想听种钱家聊天吧
我不好说我不好说所有人爱看
所以只能等到我们俩都想要玩的时候
再下一次可以调慢一点啊
和想把聊天时间就说一遍快了
天哪好考啊考不过你啊
以后别叫我满考子了
考不过你纯正纯正版考太考了
感觉瑞祥讲不出这么考的话呀
我说哦瑞常感觉想考的时候
会说轻熟你轻熟你可爱的钥匙妹妹
那我们什么时候木马一下
只会讲这种话呢
嗯这话你你敢跟他当面说吗
你当面说估计被淹没在弹幕里
可能看不见吧
哎我们直播间太友好了
随便讲句话都能被捡到啊
要珍惜现在的原创梗啊不要动不动插重
你要一查
弹幕里面百分之八十都是查重率过不了的
嗯所以我现在坚持自己写动态
从来不让a那个豆包带笔
不然感觉会退化
现在小动物写作文基本上都是AIAI辅
助了
就是从我从魔法同学那儿听到的消息
那一看就是那种AI辅助的
不论是哪种语言都是这基本上嗯写出来
多多少少一看就不是自己写的
因为没那个本事
当然啦豆包又不是只有你们能上
那他们升学考试怎么办
你做作业的时候会想到升学考试怎么搞嘛
你拿奖金的时候
也不会考虑明年会不会自己被会被开
开呀
大家都只顾自己眼前的事吧
嗯
如果你是小动物
你也会想用AI的
因为起码今天能今天能舒服一点
你别管明天怎么样
嗯人哪有那么高瞻远瞩
自己当下能过好就不错了
升学考试当然有了
只不过有一些结果不一定会反馈给
他本人但是他一定会有一个结果
比如说你去考一场试
你肯定会就是后面肯定会有结果
而且你一定会有一个地方可以去
但是这个结果就是可能你自己不知道大概
是在什么层次
但是内部会有一个评价体系的
只不过随着长大
然后这个评价体系越来越赤裸裸的让
你知道而以前保护一下
不让你知道
哎
又被外面老板欺负了吧
只有零九九三的瑞瑞才是你的家呀
你看你看给几个木马就不行了
嗯这话老板就不爱听了是吧
谁敢保证瑞士堂里面有老板老板说就是造
一造黄桃造陶
了有在我哪里虐待
不能
假设大家全是打工人视角
也有老板视角是吧
老板老板也有自己老板日子都不好过来的
那你现在就什
么也别想了啊
这句瑞士堂原来吃的那么好
我也见过太多次
怎么会到二零二六年才知道瑞士堂吃
的好呢
总不能是每次瑞瑞即将有大爆切片的时候
瑞常第一个拦着不让不让上架吧啊啊守护
宝藏小众直播
间不许给我超过不许超过两万
播放超过我就去第一个冲锋下架
嗯柿子还不够爆吗
柿子又不是天天吃那不是来了
就有狮子厅当然是看切片好了
播放量高是因为大家都只听视频呀
又不用点进来只有定哥真吃了
你们就信有没有那种抱at人形抱at到
处奔走说
吃了吃了快来吃了素来不吃了
速走撤退
Oh my god还差一百粉丝
我就要四舍五入九点五万了
最近还是有一点七色的
比之前要稍微快一丢丢
九点五在四舍五入就十万的那那九点五之
后可能要进入
加速阶段两场联动收获不少
你这这不直接就等于说瑞瑞在吸一洗
大大方方吸慢慢来吧不着急
我没我没有我们不到十万粉的日子
都五年了也不急在这一时开心是吧
助力我们我们我们互帮互助吧
你看我给你们多听几场吃柿子
你们帮我到十万粉
怎么样赤裸裸的交易
万一还能办一场十万粉庆祝会呢
年内帮小瑞达到梦想吧
万一高兴就一高兴就触发了瑞娅瑞娅的什
么木马连发回
之类的东西谢谢
木鱼十四的十万有啥奖励啊
我有一个贺图来的
然后会有家用三d很很期待
虽然佳用三d很糖啊对
会有牌的
我感我我上次拿到千件牌子是三年前
呵呵呵啊三年前拿到千件牌子
然后千件牌子比十万的牌子五找了那么多
男的
嗯
加上三件事
那个vr送的加上三滴很疼啊
不要不要去想象它的效果
很难想象
你看很多人很多人就是不怎么用
就是因为它有点鱼太烫了
点点小手助理还在约一个切片来
你看现在小小视频发的挺多的吧
已经是在直播
嗯
是这样的
作为兼职已经很很怎么说
做兼职已经很满足了
还不追求什么大富大贵
谢谢瑞尔瑞娅的史莱姆的三十六个人气表
毕竟如果开头卯足了进去做投稿的话
直播这块就会落下了
我还是不太想牺牲太多时间全部去弄投稿
啊
也没有想做到百万百万
有点顾不过来呀
Vrc没有没有约过
但是看很多VRC效果还是不错
的
是的我不想影响心情
人太多顾不过来
就总会有人觉得瑞娅瑞娅没有顾及到
他会失落
那我也会失落
那这样与其这样还是人少
稍微少一点比较好VIC就不能用了
是不能用了他冲突了
只能用VR的三d这个点你倒能理解吧
算是版权的算是那个资产冲突来的
Vrc的
问题在于它的那个核心数据虽然没啥用
但是一旦嗯比如说传播的不够严谨
乱用的话
可能三d这个三d的这个是资产就不在了
鸟
起飞了
嗯
祝你永顺泰三次红焖须米VRC跟虚拟是
VRC
不是够虚拟的吗
三d也够续拟的十万粉
更是虚拟中的虚拟
嗯谢谢大家的红包礼物啊
谢谢无名luck的告白话术
你对虚名的定义是什么
是喝露水吗
就是不用吃饭的
你自己只要和大家说爱不爱就可以了
这个叫西米吗
那有点太高尚了当菩萨了
开始人要吃饭的呀
不吃饭肚子就会饿饿饿饿的话心情
就不会好
嗯谢谢瓦卡里mars的你真好看
精灵不该有魔影吗
呃
不改
魔兽
现在里面亡灵和奥克的含量太高了
来喜欢今晚点什么今晚不点睡觉了
我们来开吧
门瑞今晚今在睡觉
小米我要把你们脑子搅的迷迷糊糊的
然后开赌今天我几点钟
瑞瑞能睡着怪兽店给你们一个参考
上一次五一的时候瑞瑞一整晚没睡
六点钟才睡着怎么这样
主播明天不用上班吗
哦这句话也是日经话题来的
他们上班对我没什么影响就是了
不要说上班这种话虚拟一点
明天叫做社会化训练
我们白天要做八到十小时的社会化训练
社会化完了然后培养对瑞士堂的爱
然后晚上就开始释放了
你懂吗
大家都早点睡吧每天那那确实呀
那确实啊社会化训练就是会增加对二次元
的好感呀
社会太残酷了
还是我们二次元好感觉在直播间里说
早就说过
很爱瑞士糖了也是一个努力了
就有反馈的事情有懂的吗
木马两下
大家就会把很多很多的爱塞给你
也是正反馈很及时的东西
有感觉的吗
嗯嗯
只要这样做
大家就会把无数的木马和爱头向你
我去
哪有比这更爽的事情总比总比早上七点不
到起来
然后挨太阳晒好吧
好糖度
今天的人有糖洞啊
哇哦有结晶在说是结晶了
你明天要几点起来做社会化训练
这是不是又是一句黑话
好像没什么问题啊
为了保护
为了保护二次元那一颗纯洁的灵魂宝石
白天必须要进行一些社会化训练
用来打打造坚硬的外壳
九点九点起床这也能叫社会化吗
社会都要抛弃你了
九点都错过早早高峰了
你这也叫社会化学硬都不社会
嗯
感觉没有六字开头的九点起床通通不算社
会化训练
已经是官方定的非早高峰时间
九点以后都是那个老年卡的优惠优惠阶段
九点以前不是啊十一点下班
那确实那确实挺那那十一点下班
感觉跟看直播好像没有关系的呀
哦
但是周不知道为什么这种假期之后的周一
早上都会涌进
来很多声音洪亮体格健硕的老年人
然后突然突然就进来占据了两排座位
开始大声聊天
把我们的大脑轰炸的年冬集体买菜去
真的很崩溃
困的想数的时候
明天其实也会有人错峰的
最错峰的是这周的单休过后
估计就请不了
也有人是选择国庆加加加
然后在国庆后请假的
反正我在瑞士堂里看到不少哼哼
今天的动态里面看到不少啊
就是那种余运还没过去
所以涨价潮应该还没有完全降下来
估叫到下周才是真正的真正的错付
哈哈哈已经无数个被我发现嗯
后面都是假期的了备观并不相同
也是为了错峰吧
没嫁那没嫁就是很伟大的
为社会做贡献
伟大
我也没嫁你我也没加你我说的价值是因为
白天不用做社
会化训练但是晚上还是要做的
全年无休啊全年无休
这块儿可能有个两三天是纯休的
但是用来睡觉装装病就装病
还要说出来装什么病啊
管人吃病啊
老板我最近对一个人入脑了得了
相思病每天见不到他直播就相思了
老板说你这是病吗
是的我喂他又不吃不喝
我都不吃不喝到相思了
调了你肯定不是对我入脑啊
我每天都直播怎么可能会
因为我不直播是不是肯定不是我
我是不会让瑞瑞认识他得上相思病的
好吧
我问一下年假是不是没有理由就可以请那
会有那
种被驳回的年假吗
因为我我从来没有接触过年假这个东西
Ok就是说理论上和实际上的区别
魔法师没有年假
我们的年假是规定好时间的
就是说你只能在这个时间休假时间长
但是你其余时候如果要休
你有非常你要需要提供非常充足的证据
以及你要把自己所有的东西都交
就是交付好年内神经过不用哦
好像是的
听staff说过年假是可以延后的
只要你就没休的话
可以延到总听说还有什么什么专门
有那种manager
就是经理会催你休年假
为了什么
员工健康之类的指标
哈哈看哭了疲惫感
我只是聊这种话题就让你觉得疲惫感
那那no处处还可以说是接地气
我只是在问我不了解的东西
什么叫疲惫感
原来你的虚拟感指的是休息
疲惫感真的是上班啊那很西米了
那我想息米一辈子让我变成二二次元人吧
而且是真疲惫
因为我今天去健身了好累哦
最美的有肌无力不对呀
灰子满他写作业也累啊
我上次问他
我说你你你你为什么最近感觉就是好像很
冲刺的样子
他说这个作业什么各种类型就是做很痛苦
的事情
都会疲惫来的那对呀
那我放了deadline
我也不会写想办法糊弄过去
咱们关于年假的话题还没有结束吗
咱们写作会忙里偷闲刷黑色音
谁不会
我我健身做力量训练的时候
还是一边看一边看民工饭
一边做要不然做不下去了
太无聊了
然后下一秒小红书就给我推个帖子
说怎么有人站着器材
站着茅坑不拉屎坐在器材上面刷手机
我一看那个视频他不是也在做吗
下一秒就给我q我我就在那里做力量训练
然后看迷宫饭然后那个可以啊
你动腿而已
然后手上拿着手机
然后下一秒又给我推视频
有人问好大一个大标题
你们有人站着茅坑不拉屎啊
坐在那个器材上面看手机
我说难道不能看吗
我又我又没有吃不做我没有站在上面
我站在这个地方没有做运动
咋这呀
好啊哼没人啊没人还好
我的我的地方比较偏僻
健身房没有那么多人抢
听说那些手欢迎的健身房
那些爬坡肌都是要抢的
害怕要抢我就不去手控
女生是不是都偏爱做臀腿
跟女生没关系吧
纯粹看你哪里哪里肉多
男生要是想要锻炼下肢训练
也会做这里的
确实上肢怎么开始刷灰色碗了
小马的话题已经已经结束了哟
嗯开始刷了满口子停不下来
是是回怎么要流汗了
流汗黄豆了
你怎么在前辈直播间里狂刷
我不敢玩
第二次新露骨的
我也帮你模拟一下他的心情
我是无所谓
你小心他看到狂在这烤说是太卡了
我觉得他还挺敏感
嗯
而意外的就是其实到在之前约联动的时候
意外感觉到他还是蛮在意律动的心情
就虽然表面上看
然后串串的实际上呃一些女生游戏七
比较敏感
会察觉到的地方还是会有察觉
早就说过很爱了鲁播们
都是在私底下不动声色的在观察自己的粉
丝
谁说我没有
其实瑞祥的优点我也观察到不少不少啊
但是别人在的时候问我的时候怎么说呢
就别人狂夸瑞祥的时候
我都要我都要稍微往后稍稍说
哎呀
不是这样的啦
他们也有很那个的时候啦啊
我爱不爱绿豆我不敢爱爱了
要出事儿了
我爱糖豆律动
不敢爱律动有它的主人可以爱
我有自己要不敢不敢爱绿洞
害怕有糖成分可以米糖吗
你够糖可以可以爱一下
你疼吗
嗯不管你是什么成分
没人回答咋这样快一点了
随便砍砍呀你不砍怎么过关啊
感觉睡不着了再这样睡不着了
不知道不知道为什么感觉来个点顶夸夸瑞
祥的话
哎我其实也不太习惯
就是在人多的时候
或者是可能刚上播的时候讲两句瑞
士堂是没关系了
嗯就是开始播进播进状态了
以后很难对全直播间说
口口声声的想瑞祥瑞祥堂可能更多偏向观
士吧
肯定有很多观众很自省啊
属于如果没有深度看
我也不敢自称瑞士堂
所以并不是并不是整个直播间全是瑞士堂
来的
你提一嘴紫色后背
直播间一千三百人正在看我健身王
前片哦品鉴过太多次
入社必看是吧
为什么现在才看
嗯前期没看为什么放到现在看啊
嗯我可惜谢谢后辈给我引流
感谢感谢
虽然也不一定能引到
但是这个这个行为是好的
谢谢你
我说我们今晚你真的要当亲生细语吗
傻逼死不要到了铜钱没掉啊
糟头了没掉啊
这不是大家都是不想睡觉的
可怜虫大家都是不想睡觉的
可怜中感觉我的都是远古素材了
不够劲爆原来是轻声细语吗
不是不是去去上学呀还在救你
还在救鸟我要拉开距在想救鸟
有股味儿啊有股味儿
大家不会是在直播间待着放
坚持着假期没有过去吧
大大方方迎接烂命一条
嗯说起来说起来看了一眼时间
KPI已经播了三分之一了耶
七天播了四十小时
哇哦我们该降降温了
如果明天今晚要是一整晚没睡着的话
今晚要是没睡着的话
明天我们就大大方方不见好吗
感觉很有可能一晚上没睡着
没有呃我刚刚以为是三十
结果一看后台是四十
我好像没怎么铺过电台来的
怎么有人说在正火热的情况说降温了
因为太火热了会爆开呀
爆了别爆好吗
嗯怎么所有人都在说明天不播
因为对于主播来说
算是连连播了七天啊
需要休息一下吧
那对于我来说我是再正常不过了
在进行极短睡眠后给自己回个血
怕尬了
虽然其实哎有点裴瑞常也需要休息吗
啊好好同情规则满了
嗯怎么这样不需要休息吗
哦好好变态哇疼痛上压力了
嗯作业不做了你替他做
我没法出去玩了
我我休息都是真的是纯睡呀
不
我看情况吧
今天要是能睡得稍微顺利一点的话
嗯那就明天照常来
但我有点害怕
明天见到各路牛鬼蛇神之后
我的我的精神力还剩多少
会不会带着一身黑泥回家
你要想小动物也是被关了这么久
已经快要释放害怕对的
而且周四是我最累的一天
科普一下最累是个什么状态
就是只能做六十分钟左右的休息时间
就是坐下来
其他时候都是要连续进行各种不同的劳动
呢
所以我明天已经非常了恐慌啊
珍惜珍惜假期的高起啊
太黏人了吧
我说这么这么舍不得睡觉吗
我也舍不得你有什么办法
什么办法可以延长
今天晚点睡之后你在明天付出代价
时空系魔法师只能减缓时空的流动
不能倒回时间按压不能回宿好了
宝宝好了宝宝给你两个木马就滚吧
滚吧
宝宝去床上
自己自己慢慢调整心态好吗
嗯嗯灿烂烟花我放烟花了
谢谢幺七零七c的灿烂阳光才两个啊
明巧在巅峰同阶的时候下播吗
两点半睡觉不是平时工作日
就这就这个点之前一直被人喜欢你
在就在这样的慢慢的这么舍不得走点点助
力
小瑞九点五万粉了
我好了
想接下来是最爱直播的一段时间了
对吧
没有假期了
那暂时极度的社会化训练之下
小瑞最爱的就是直播了
嗯
对
联动点子更是一个接一个的出来呀
假期的时候根本没有联动的想法
真不错
苦一苦
瑞士堂烤籽吃一吃黑泥
多联动好吗
嗯你现在这么说未必多联动了
你爱看啊到时候反彩的也是你这种人
反彩最厉害我会说还不走啊
是因为我不走吗
那怪我怪我那我走了
我说车到站了哦嗯念个东西怎么样
确实刚刚说就说到要要念
嗯
谢谢catrho的speture瑞月
玲下车前
能助teams辨瑞
今晚别被二线队送回家吗
好怕百变小樱嗯CS吗
我怎么记得team spirit
这个队伍好好熟悉呀我住有用吗
我又不看这个东西祝吧祝吧
祝福希望你能梦想成真
谢谢
越说获许的棉花糖阿里个多
刚刚有阿唐想让我念念念首英文诗
来首雪莱的其实我刚搜的啊
我根本没不知道
来首雪来的loves
philosophy爱的哲
学
我刚搜的我并并不读
是平时我觉得是酸酸滋滋的好
但是比较适合
黄安浅度the fountains
mingle
with the river and
the rivers
with the ocean
the winds of
heaven mix forever
with a sweet
emotion
Nothing in the
world is single
of things by a law
divine
in one another
speak mingle
why not always
sign
See the mountains
case
high heaven and
the waves
clubs born
another no sister
flower
would be forgiven
if it disstained
its brother and
the sunlight
clubsbird the
earth and moon
beams kissed the
sea
What are all this
week
Work was if though
kids not
me摘几句关键句翻译一下
就是你看高山亲吻着碧空
波浪也互相拥抱阳光紧紧拥抱着大地
月光在吻着波浪
但这些接吻又有何意
如果你不肯吻我哥哥袜子好烦呐
这是为什么
我不喜欢读诗
Oh my god
if fell kiss
not me我已经木马过了
我已经木马过了还在骗给我骗到一点
你又要亲属我了
文艺养生晚安睡吧睡吧车子爆炸